Exercitiu: Constructor Functions

Dorim sa facem o platforma de management al scolilor. Incepem cu o Scoala care sa contina:
- Adresa : un constructor de tip Adresa
- Denumire: un string
- Profesori: lista de obiecte formate din constructor de tip Profesor
- Elevi: lista de obiecte formate din constructor de tip Elevi
- Angajati Auxiliari: lista de obiecte fromate din constructor de tip Angajati auxiliari
- Clase: lista de obiecte fromate din constructor de tip Clasa 
(clasele reprezentand treapta curenta in care se afla elevii)
- Sala de clasa:  lista de obiecte fromate din constructor de tip SalaDeClasa 
(de regula este aprox egala cu numarul de clase)

- Adresa : 
	strada,
	numar,
	oras

- Profesor: 
	id
	nume
	prenume
	disciplina
	clasa: lista de Clase la care predau acesti profesori.

- Elev:
	id
	nume
	prenume
	varsta
	clasa: Clasa

- Angajat aux
	id
	nume
	prenume
	rol : una dintre [Contabil, Psihoterapeut, Asistent, Portar]

- Clasa:
	id
	denumireClasa: [(clase 12 in total, 9A, 9B,9C - 12A, 12B, 12C)],
	elevi: lista de elevi ce apartin clasei
	salaDeClasa: SalaDeClasa

- Sala de clasa
	id
	denumire: Dintr-o lista limitate de sali de clasa [Sala Parter 1, Sala parter 2, etc.. Sala 1 Etaj...]
	clasa: Clasa (o sala de clasa va avea de regula o clasa)
	
- Hint, incepeti prin a creea Clasa si Sala de Clasa deoarece celelalte entitati vor
 folosi id-urile Claselor pentru popularea randurilor.
1. Realizati o functie care sa genereze Elevi  (elev depinde de existenta clasei) 
(numar de 20 de elevi per clasa)
2. Realizati o functie care sa genereze Profesori (profesor depinde de existenta clasei)
 (14 profesori (unii pot avea mai multe clase altii mai putine)
3. Realizati o functie care sa genereze Angajati Aux (6-8, din cele auxiliare)
4. Realizati o functie care sa genereze Clase (clasa depinde de existenta Sali De Clase)
5. Realizati o functie care sa genereze Sali De Clase. (sala de clasa are o Clasa)
6. Faceti astfel incat sa existe o legatura intre entitati. 
-	Elev apartine unei Clase, asadar mai multi elevi pot apartine aceleasi clase 
(Clasa sa fie instanta de Clasa, acelasi id de clasa sa fie
	atat folosit de elev cat si folosit de profesor la lista de clase).
-	Profesor apartine unei Clase, dar pot apartine si mai multor clase
-	Sala de clasa poate avea o Clasa. (prin asociere elevii vor fi asociaati unei sali de clasa)

Creati instantele astfel incat sa se regaseasca aceeleasi instante (cu id-urile)
 si in celelate liste care au dependinta de ele.

7. Faceti si Adresa si la final instanta de Scoala
8. Bonus + mai dificil (Daca observati, profesor, elev si auxiliar au aproape aceleasi proprietati
 cu anumite diferente. Vedeti daca puteti
face un alt constructor Persoana care sa contina : id nume si prenume si sa fie mostenit de catre Profesor,
 Elev si Angajat aux. (nu am facut la curs,cautati inehritence) 

